General Wu.
¿Cómo están tus heridas?
General.
Siento mucha vergüenza.
Ya me enteré de todo.
¿Qué pasó exactamente en el campo de batalla?
En ese momento,
la Capitana Meng y yo,
siguiendo tu táctica de dividir las tropas,
al lanzar un ataque sorpresa al enemigo,
casi caemos en una emboscada.
Esos soldados de Chong que nos atacaron
actuaban de forma extraña.
Parecían...
no sentir dolor en absoluto.
Y además,
cuando estábamos retirándonos,
no sé de dónde,
de repente aparecieron
muchos asesinos enemigos.
Nuestros hermanos estaban con la guardia baja
y fueron masacrados por sorpresa.
Tian Zhixiao también estaba en el campo de batalla.
¿Cuántas bajas tuvimos?
Para cuando reaccioné,
ya habíamos perdido un cuarenta por ciento de las tropas.
No me atreví a seguir peleando,
solo pude retirarme con los hombres.
General Wu,
la situación en la batalla es impredecible.
Lo has hecho muy bien.
Sobre este asunto,
enviaré exploradores a investigar.
Antes, cuando te daba regalos,
al menos los mirabas con atención.
Pensándolo bien,
estos objetos mundanos
realmente no son dignos de ti.
Yo mismo forjé para ti
una Corona del Fénix.
¿No quieres probártela?
¿Acaso la persona que quería esta Corona del Fénix
no fue asesinada
por tus propias manos?
Esos espíritus marioneta de Yan Zhang
fueron entrenados para ti, ¿verdad?
Ella te era completamente devota.
Cuando la mataste,
ni siquiera parpadeaste.
Ya lo sabías todo.
Mi Corona del Fénix
solo puedes llevarla tú.
Este afecto tan profundo tuyo
es realmente repugnante.
Esa misma mirada de nuevo.
Simu.
La primera vez que te vi,
me enamoré de ti.
Esa mirada de desdén hacia todos...
Desde ese momento,
no he podido olvidarte.
Pero lo que no me gusta
es que me mires a mí
como si fuera una hormiga.
Realmente te queda muy bien,
mi Reina.
Simu,
te he consentido demasiado.
Lárgate.
Estas cosas,
las reemplazaré.
No importa cuánto destruyas,
lo seguiré reemplazando.
No es necesario.
No me gustan los objetos inanimados.
¿Por qué el Canciller de la Derecha está ahí?
Esto no es apropiado.
Mientras el Señor Espiritual esté en reclusión,
para facilitar las cosas,
a partir de hoy,
asumiré el cargo de Señor Interino de los Espíritos.
Todos los salones deben acatar mis órdenes
sin excepción.
¿Esa es la voluntad del Señor Espiritual?
¡A las órdenes del Señor Interino de los Espíritos!
¡Tú!
Reportando al Señor Interino de los Espíritos,
Los Veinticuatro Salones y el Pozo de la Disolución
han sido registrados por completo.
No se ha encontrado el rastro de Jiang Ai.
Este subordinado ha enviado hombres
a registrar todos los valles de Guixu.
Seguramente habrá resultados pronto.
Puedes retirarte tú también.
Me pregunto si este servidor tendría el honor
de aliviar las preocupaciones
del Señor Espiritual, aunque sea un poco.
Señor del Salón Shaoling, ¿qué crees
que es algo muerto
y qué es algo vivo?
En la humilde opinión de este servidor,
las cosas muertas están en Guixu
y las cosas vivas,
en el Reino Mortal.
Esta copa era originalmente
algo del Reino Mortal.
¿Por qué al llegar a Guixu
se dice que es algo muerto?
Probablemente sea porque
no pertenece originalmente a Guixu.
¡Flores a la venta!
¡Flores frescas!
¡Flores a la venta! ¡Flores frescas!
Hermana, ¿quieres comprar flores?
No, gracias.
Cosas vivas... ¡Flores a la venta!
Guixu es una tierra de muerte.
Las cosas del Reino Mortal
no pueden sobrevivir en absoluto en Guixu.
Pero me empeño en hacerlo.
Bien.
Tercer Hermano.
Descansa temprano.
Ya estoy bien.
Descansa temprano tú también.
Pero...
Ya estoy bien.
En la batalla de Wei Zhou,
nuestro ejército sufrió grandes pérdidas.
Debo formular de nuevo
una estrategia de combate.
Recuperaremos Wei Zhou
para vengar a nuestros soldados caídos.
El pequeño Chenying tiene razón.
La Matriarca tampoco querría verte
en este estado.
Ahora que Lu Da se ha convertido
en el Sumo Sacerdote de Chong del Norte,
no sé qué método usó
para hacer que los soldados de Chong del Norte
no le teman en absoluto a la muerte.
Ahora nosotros y el Ejército Chong
estamos en un punto muerto.
Esta pequeña herida no es nada.
Examiné la sangre del Ejército Chong
restante en el arma del General Xia.
Descubrí que fueron envenenados.
Si se aplica este veneno en las heridas,
puede adormecer el dolor del herido
hasta que muera.
¡Pensar que Lu Da usaría veneno
para controlar a sus propios soldados!
Matar a 1000 enemigos a costa de perder a 800.
Para ganar,
ha llegado a tales extremos.
Ahora que ambos bandos han sufrido pérdidas
y la guerra está estancada,
deberías tranquilizarte un poco
y pensarlo bien.
No te dejes llevar por la ansiedad del momento
y caigas en su trampa.
Por si algún día vuelve la Matriarca
y tú ya no estás...
no solo terminarán sus vidas juntos,
sino que la mía también estará acabada.
¿Qué está pasando exactamente con Simu?
Seguro que le ha pasado algo a Simu.
¿El Preceptor Estatal aún se niega a decir la verdad?
En Guixu,
es cierto que ocurrió algo.
Pero no es nada grave.
Si le pasara algo al Señor Espiritual,
el Reino Mortal
sin duda se vería afectado.
La Matriarca
de ninguna manera permitiría
que algo así suceda.
General Duan,
debe asegurarse de
mantener su propia vida a salvo.
Antes de que ella regrese a verte,
debes mantenerte vivo primero.
Yo también debo mantenerme vivo.
Vámonos.
Simu,
esperaré tu regreso.
Cinco años después.
Duan Xu lideró al Ejército de Daliang
y conquistó las cuatro provincias de Ying, Tan, Ru y Mo.
Sin embargo, el Ejército Chong aún asedia con gran fuerza,
acechando como tigres.
Ya casi está.
No me mires así.
No lo hice para salvarte.
Fue por Simu.
Recupérate pronto.
Siempre quise preguntarte,
en Guixu,
todos ansían ser Señor Espiritual.
¿Por qué tú, entre todos,
elegiste someterte a He Simu?
Los 300 años bajo el mando de Simu
han sido los mejores
que he visto en Guixu.
No hay nadie
más apta para ser Señor Espiritual.
Desde que me contaste
lo sucedido en estos 300 años,
no he dejado de pensar.
Si yo hubiera tenido éxito
en ascender al trono...
el Guixu bajo mi mando,
tal vez,
sería como bajo el de Yan Ke.
El gobernante de Guixu
debería volver a su lugar.
¿Hay noticias del Sello del Canciller de la Izquierda?
Aún no lo hemos encontrado.
¿Y el paradero de Jiang Ai y Bai Sanxing?
Seguimos buscando.
Han pasado cinco años.
¿No pueden hallar a dos espíritus errantes?
Reportando al Señor Interino de los Espíritos:
mientras el Sello del Canciller de la Izquierda
siga en manos de Jiang Ai,
no podremos abrir
el almacén de piedras espirituales de Guixu
ni usar sus piedras espirituales.
Jiang Ai lleva huyendo cinco años,
las piedras espirituales de Guixu
están a punto de agotarse.
Además, ayer,
una multitud de espíritus errantes
atacó Los Veinticuatro Salones,
saqueando todo a su paso.
Por suerte, llevé a mis hombres
y los ejecutamos.
Fuera del palacio real,
todo es un caos desde hace tiempo.
Así es.
Reportando al Señor Interino de los Espíritos:
hemos descubierto el rastro de Jiang Ai.
Yan Ke.
Ya que estás aquí,
¿por qué no te muestras?
Entrega el Sello del Canciller de la Izquierda
y te dejaré irte de Guixu.
No quiero ir al Reino Mortal
y ser perseguido por la Corte Astral.
Entonces quédate aquí
y sé reducido a cenizas.
Yan Ke.
¿Aún te atreves a presentarte ante mí?
Al traer a tu antiguo amor,
¿lo sabe Simu?
Me gustaría preguntarte...
si Simu supiera que el Antiguo Soberano Espiritual
murió a tus manos,
¿qué harías?
Esto... esto...
Incluso matas a los tuyos,
eres verdaderamente despiadado.
Tú eres claramente
el asesino del padre de He Simu,
pero te quedas a su lado fingiendo virtud
y quieres engañarla para que me mate
al ser el único que sabe la verdad.
Si He Simu lo supiera,
te cortaría en mil pedazos.
Con razón estabas tan nervioso antes.
Resulta que no temías
que Bai Sanxing te buscara,
sino que el Señor Espiritual,
tras reunirse con Bai Sanxing,
supiera la verdad de aquel entonces.
Hablas demasiado.
Hace 300 años,
quizás te habría temido,
pero estuviste ahí adentro
desgastándote tanto tiempo
que ya no eres el de antes.
¡Vámonos!
No pueden escapar.
Todo Guixu
pronto será mío.
Simu.
Recordé que hoy,
hace trescientos años,
fue el día en que nos conocimos.
Deberíamos celebrarlo como es debido.
Recuerdo que ese día
todos los espíritus se amotinaron.
Tú empuñabas el Sable Kunwu
y fuiste a sofocar la rebelión sola.
Esa fue la primera vez que te vi.
Tan radiante y deslumbrante.
Simu.
Siempre dices que lo que quiero
es el poder supremo.
Te equivocas.
El poder y a ti,
los quiero a ambos.
Solo contigo podré
gobernar Guixu mejor.
Solo contigo
todo esto tendrá sentido.
Hoy en verdad es un día
digno de celebrarse.
Hace trescientos años,
mi padre falleció repentinamente.
Y no tuve más remedio
que hacerme cargo de Guixu.
Pero hoy,
mataré con mis manos al asesino de mi padre.
Tú... lo sabes.
Lo que dijiste en el Monte Xusheng,
lo escuché todo.
He hecho muchas cosas todos estos años,
pero solo de esta
no quería que te enteraras.
Quería usurpar el lugar del Señor Espiritual.
No tenía otra opción.
Solo podía matarlo.
Pero por ti,
durante estos trescientos años,
acepté el puesto de Canciller de la Derecha.
Y nunca me he quejado.
Pero sigues sin aceptarme.
Solo me queda encerrarte aquí.
Sin embargo, todo esto
ya no importa.
Simu.
Te compensaré en el futuro.
¿No te gusta el Reino Mortal?
Unificaré ambos reinos para ti,
¿qué más da?
A donde quieras ir,
te acompañaré.
Siempre que no me dejes.
Mataste a mi padre.
¿Acaso ese asunto
es realmente tan importante?
Si no lo hubiera matado,
las cosas entre nosotros,
¿serían diferentes?
El "hubiera" no existe.
Aquí es donde tu padre
estableció la Ley de la Muralla Dorada.
¿No querías vengarlo?
Entonces, hoy y aquí mismo,
terminemos con esto.
No lo persigan.
Fue un descuido de Este Venerable.
Fingió pelear a muerte conmigo
para arrebatarme la Pagoda de Cristal,
ocultar su rastro y huir.
Ahora ya es imposible alcanzarlo.
Te echaron de Guixu.
¿Quién te dio permiso
para hablarle así a Este Venerable?
¿Acaso no viniste aquí
para buscar mi ayuda?
¿Ayuda?
¿Tú eres digno?
Siendo así,
no te retendré más.
Eres solo un peón.
Puedo darte poder,
y también quitártelo en cualquier momento.
Será mejor que lo tengas claro.
No creas que por ser el Sumo Sacerdote
puedes descansar tranquilo.
Si Chong del Norte es destruido,
tú, el Sumo Sacerdote, morirás con él.
Duan Xu es invencible
porque hizo un Pacto con el Señor Espiritual.
Con razón la última vez en Youzhou,
el poder de Duan Xu fue tan grande.
Así es.
Ahora que el Señor Espiritual regresó,
sin duda afectará el curso de la guerra.
¿Qué debo hacer?
Mientras yo esté aquí,
me aseguraré de que tengas éxito.
Solo debes
hacer lo que te diga.
Simu.
Por fin has vuelto.
Bai Sanxing.
¿Cuáles son tus planes ahora?
¿Aún planeas competir con Este Venerable
por el puesto de Señor Espiritual?
Depende de mi humor.
Hace trescientos años,
me rebelé contra He Yicheng.
Trescientos años después,
puedo rebelarme contra ti también.
Te estaré esperando.
Ven cuando quieras.
En aquel entonces,
fui yo quien se equivocó al confiar en Yan Ke.
Pensé que lo hacía para
echarme una mano,
y por eso mató a He Yicheng.
Difundió el rumor de su suicidio por amor.
No esperaba que
luego se diera la vuelta
para conspirar contra mí con ustedes,
hasta que Jiang Ai y él
me engañaron en el Laberinto de los Nueve Palacios,
y los tres me emboscaron.
Solo entonces entendí
que todo era una trampa suya.
Qué lástima,
ya era demasiado tarde.
Nunca creí
que mi padre se suicidara por amor.
Aunque eres arrogante y rebelde,
no te aprovechas del peligro ajeno.
Si de verdad lo hubieras hecho,
lo habrías anunciado a todo Guixu.
¿Por qué usarías la excusa del suicidio?
Si no capturo a Yan Ke,
no podré calmar mi ira.
A partir de hoy,
arresten al rebelde Yan Ke.
Guixu reanudará el toque de queda.
Investiguen a fondo todos los disturbios
de espíritus errantes de estos cinco años.
Quienes violen la Ley de la Muralla Dorada
serán severamente castigados.
Sí.
¡Andando!
Señor soldado,
escuché que
la Señora Espiritual terminó su encierro,
y restaurará la Ley de la Muralla Dorada.
¿Es eso cierto, señor soldado?
La Señora Espiritual ordenó
investigar todos los crímenes
en Guixu de estos cinco años.
Bien, bien.
¡Vamos!
¡Qué bien!
La Señora Espiritual regresará.
Mi vida por fin está a salvo.
¡Qué bien!
La Señora Espiritual regresará.
El Sello del Ministro de la Izquierda volvió a mis manos,
y las piedras espirituales también
se han distribuido ordenadamente.
Tras cinco años sin vernos,
veo a la Señora Espiritual sana y salva.
¡Qué alegría!
Tras cinco años sin vernos,
la Señora Espiritual sigue radiante.
Su elegancia es excepcional.
Este siervo la envidia de verdad.
¡Eres un traidor desleal!
Estos cinco años
seguiste a ese ladrón de Yan Ke.
¡Te fue de maravilla!
¡Aún tienes el descaro de venir aquí!
Seguí las órdenes de la Señora Espiritual
de ocultarme junto al traidor de Yan Ke.
Estos son
los Señores de los Salones que
se sometieron al mando de Yan Ke,
junto con las pruebas de que
violaron la Ley de la Muralla Dorada.
Espero que la Señora Espiritual lo examine.
Entonces,
no te uniste a él de verdad,
sino que fuiste de espía.
Claro que no fue de verdad.
Soporté humillaciones por años
solo para este día.
Con el regreso de la Señora Espiritual,
el orden se ha restaurado.
¡No lo esperaba, Hermano Yun!
Actuaste como si fuera real.
Durante tantos años,
te juzgué mal.
Ven,
déjame inclinarme ante ti.
Hermano Leiqi,
no es para tanto.
Todos servimos a la Señora Espiritual.
Levántate.
Gracias, Señora Espiritual.
¡Qué bien!
Ahora que la Señora Espiritual volvió,
Guixu
volverá a ser como antes.
El Guixu de ahora
discute los asuntos de esta manera.
Qué interesante.
Envía la inteligencia militar a Wu Shengliu.
Te fuiste por cinco años.
¿Sabes cuánto se preocupó tu Hermano Mayor?
Tú...
Simu.
¿De verdad eres tú?
¿De verdad viniste?
Soy yo.
Te llamé muchas veces.
Lo sé.
Pero no viniste.
Ahora estoy aquí.
Estoy bien.
Nunca me había sentido
tan intranquilo.
No podía contactarte,
y tampoco sabía
qué había sucedido.
No te preocupes.
Si de verdad me pasara algo,
seguro lo sabrías.
Si yo fuera reducida a cenizas,
el mundo entero sería un caos,
y abundarían los desastres.